# 全自动周一

**重要免责声明：**

1. **数据安全：**
   1. 本脚本使用的用户名、密码等敏感信息仅存储在本地设备，开发者无法获取。
   2. 使用者需自行承担账户信息泄露风险，请勿在公共设备或不可信环境中使用。
2. **使用风险：**
   1. 本脚本为开源学习项目，禁止用于商业用途或违反游戏条款的行为。
   2. 滥用可能导致游戏账号封禁，开发者不承担任何直接或间接责任。
3. **责任限制：**
   1. 本脚本按“现状”提供，不承诺兼容性、安全性或功能完整性。
   2. 因使用本脚本导致的账号、数据、设备损失，开发者概不负责。
4. **禁止条款：**
   1. 严禁逆向工程、恶意篡改或用于外挂等非法用途。
   2. 若游戏运营商提出要求，开发者保留随时停止维护的权利。

使用脚本即表示您已阅读并同意上述条款。


## 食用方法
1. 将脚本添加至调度器。
2. 右键点击脚本以修改 JS 自定义配置。
3. 点击运行即可


## 注意事项
1. 脚本目前阶段以完成任务为主，某些任务例如做菜、锻造等的个性化程度较低。~~这不是压根没有吗~~ 以做菜和锻造等为目标的用户请移步仓库使用专项脚本（后续会逐渐完善）
2. cd记录文件有逻辑变动，之前使用过此脚本的用户请手动删除record文件夹，避免无用数据长期留存 ~~其实不删也没事，多一行少一行的，不过最好还是删了呗~~
3. 爱可菲和质变仪由于逻辑的高度相似，二者写进了一个函数里，cd以质变仪为准。人话就是想运行爱可菲做菜就得用质变仪，质变仪没刷爱可菲也没办法用（历史遗留问题，后续会逐渐完善。 ~~是谁总喜欢动逻辑我不说~~ ）
4. 质变材料：默认使用薄荷，如果需要用其他材料请把assets里的图片替换掉。替换要注意要替换的材料在背包里和被替换的材料在一个目录并且名字要相同，例如拿铁块可以换白铁块、水晶块等，星蕈可以换苹果、泡泡桔等
5. 晶蝶诱捕装置：脚本会自动识别地图左上角是否有晶蝶诱捕完成的标识，如果有，才会收取晶核。需要注意的是诱捕装置需要放在枫丹合成台旁边的巷子口（详见[诱捕位置](./assets/诱捕.png)）， 实在找不到位置的话可以把assets中名为“晶蝶诱捕装置”的js复制在路径追踪里跑一遍，路径的终点就是诱捕装置的放置点，或者对位置不满意的话也可以自己录制一个路径放进assets里，需要注意名字必须叫“晶蝶诱捕装置”。
6. 首领和秘境任务需要配置战斗策略，首领是爆炎树急冻树，秘境是太山谷牛头人和讨债人
7. 四方网和兑换券等任务请开图
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## 更新日志
### 1.2（2025.10.06）
1. 添加了自动纪行周常-秘境挑战的功能
2. 添加了自动纪行周常-每周做菜的功能
3. 添加了自动纪行周常-每周锻造的功能
4. 添加了自动纪行周常-首领挑战的功能
5. 添加了自动购买四方八方之网的功能
6. 添加了自动购买（提交）投资券的功能
7. 重写了脚本逻辑，不再依赖晶蝶诱捕装置为触发条件
### 1.1（2025.09.24）
1. 修复了爱可菲在做菜过程中偶现的被电死的bug（做菜做到一半人没了？别担心，后续不会再有这种情况了！！！）
2. 完善了拦截背包过期物品的功能，不用每次打开背包之后再重复点击了！
3. 添加了cd验证功能，无需每次运行再开地图识别，cd依靠Uid存在，相关数据储存留存在本地，不用担心id泄露风险，同时，保留了原来的诱捕完成提示作为二级验证，识别有误也不用担心！
4. 进一步修改了cd一致的逻辑：当诱捕装置刷新但质变仪未刷新时不会干等质变仪刷新，而是会继续执行，等诱捕装置下次刷新之后再三者一起使用。
### 1.0（2025.09.20）
1. 酱酱！“全自动周一（AutoMonday） V1.0”闪亮登场！
   1. 你还在为每周的爱可菲做菜而痛苦吗？你每周的质变仪又忘记用了吗？你每周的晶蝶诱捕装置又忘记收取了吗？
   2. 什么？你说脚本名字的灵感？因为AAA已经排不上号了，作者灵机一动，选择了反方向的AAA，至于Monday……是因为这些东西在周一刷新，所以是Monday！
2. 实现的功能 
   1. 将茶包大佬的两个脚本集成在了一起，爱可菲和质变仪可以一起收取了！同时对脚本逻辑进行了改动，采用电气水晶代替法器角色平A充能，速度更快了！
   2. 将晶蝶诱捕装置也加了进来，可以一起收取了，好耶！