····前言····
地脉花脚本的情况和采集、跑狗粮略有不同，比较特殊。请浏览此文档，尤其注意标*内容。本人也是BGI新人，没有什么编程经验，如有问题，还请海涵。——v7群 平面镜


····省流····
1，放在调度器使用，记得进行js设置和战斗配置。生存压力大，死人会断。尽量盾奶都带。
2，不能纯水，要有大范围后台。
3，有小概率出问题，可能导致清体力失败，请自行留意。


····点位确认····
  地脉花有固定刷新点位，（金币花和经验花通用）按照线路刷新，有第一个点就会有后续的一条线。
  所以由用户确定好第一个点位之后，找到并执行一整条线路即可。
  一条路线结束后，会随机出另一条路线。此时如果还需要继续，则继续手动找出第一个点位并匹配路线。
***这些路线已经经过我的数次测试。路线确认基本没有问题。


····领取奖励····
  此脚本会优先使用浓缩，再使用自回体，不会使用脆弱树脂（月亮）。请放心使用。


····其他事项（战斗、脚本）····
1，可能因波次原因导致战斗中途判定结束，因而战斗命令执行两次。
2，按F和找地脉花都被执行两次，因为地脉花一个不打，后面的就不会刷出来、***所以必须尽量保证每一朵都被打完且领取成功。***
3，！！自动拾取概率误触地脉花，则会卡死不动。关闭自动拾取也没用，因为bgi默认跑脚本的时候开启自动拾取。除非后续bgi制作组解决此问题。
    ***bgi有脱离这个卡死的功能，所以这个问题可能不会影响挂机流程的完整，但是会浪费很多时间。***
    ***有概率转视角卡住时，点到原神画面外，导致bgi停工***
4，不建议使用那维莱特纯水输出，会有水免疫怪物。***枫丹地脉花生存压力稍大，练度低的玩家请绕行。***
    ***如果战斗中死亡，可能导致执行失败。
5，！！！地脉花的开启和领取还是有很小概率失败。也有可能部分怪物边缘ob导致无法击杀。这将导致后续路线全部失效，建议在挂地脉花时保持对屏幕的余光观察。！！！
6，配队建议：加入盾、奶，最好有大范围追踪C位如C2神子、C1千织、芙宁娜等。记得不要纯水。聚怪不刚需。更推荐千织和神子，可以杀掉边缘ob的水怪。


····可能出错的路径····
枫丹地脉花-路线2 秋分山西侧锚点左下-4：秋分山左下下下
枫丹地脉花-路线1 厄里那斯-点3：厄里那斯神像右下_
枫丹地脉花-路线4 柔灯港上锚点-3：锚点左左上
   此点位可能卡住，因为小螃蟹不被算作敌怪，导致检测战斗结束时误判为结束。

枫丹地脉花-路线2 秋分山西侧锚点左下-5：秋分山左左下下  
   此点位可能卡住，因为BGI传送时可能点错锚点。这是BGI的bug。请等待修复。



