提供一个bat文件
1. 创建符号链接，指向路径追踪文件夹

js脚本逻辑：
1. 设置文件完全由js脚本生成（可以提交一个生成版本进库作为参考）
2. 提供3种运行模式
   a 扫描文件夹更新可用配置
   b 采集选中的材料
   c 清除运行记录（重置刷新时间）

可行性探索：
1. 当配置选项新增可选物品时：获取该项目的值会得到undefined（等同于未配置）
2. 当已选中物品从配置选项中删除时：获取该项目的值会得到undefined，但会保存在脚本组的配置里。如果再加回这个选项，会获得之前设置的值。不存在于当前settings.json文件的字段不会自动从脚本组配置中删除
3. 设置属性里不支持特殊字符
多账户支持：单账户时记录保存到`默认账号`文件夹，多账户时根据UID创建对应的记录文件夹

索引文件列属性：
只记录采集物名称以及对应CD，不记录完整路径。这样的话只要新的路径追踪是符合文件夹结构的，也能自动支持。
工作时，基于文件夹路径，从前到后全词匹配路径的每个部分，直到找到对应的项目

a 扫描模式
1. 提示可以运行bat脚本或者手动创建符号链接
2. 遍历追踪文件夹内的所有子文件夹
3. 基于子文件夹的相对路径，查找索引文件，对于那些在索引中的条目：更新settings.json，创建 options 可选列表，并记录所有选项
4. settings.json中还需要提供的配置项：
    - 运行模式
    - 队伍名称（如果不同的采集物需要使用不同队伍，那要求用户重复添加多个JS运行项）
    - 终止运行时间
    - 要采集的物品列表
    - 我肝的账号不止一个
5. 如果用户添加的文件夹太多，设置项也会很多。可以建议用户适当删除一些

b 采集模式：
1. 根据用户选中的采集物，枚举对应文件夹下的路径追踪文件。逐个处理完所有选项
2. 根据子文件夹的相对路径，查找索引文件，得知其刷新模式
3. 对于每个追踪文件，循环执行：
    a. 查询运行记录，获知刷新时间。如果查询不到，视为未运行过
    b. 如果当前时间大于刷新时间，则执行采集
    c. 执行采集后，计算下次刷新时间并更新运行记录

c 清除模式
1. 根据用户选中的采集物，获取其对应的运行记录
2. 重置运行记录中的刷新时间为绫华生日

