# 🌌 千星奇域 · 成就经验自动刷取脚本

**⚠️ 提醒：目前暂不需要自己找图，成就模式所需的地图定制化程度较高，如默认地图被下架不方便替换，请使用非成就模式刷取固定 20 经验的关卡😇**

> 成就模式所需地图要求：时间较长 + 能自动结算 + 有成就（必要）

---

## ❗ 使用前重要说明（免责声明）

本脚本依赖“**删除奇域地图存档**”来实现重复获取成就经验。

这意味着：

- 当脚本执行删除存档时，可能会误删你正常游玩的关卡数据。

若你完全理解并接受此风险，请在脚本的 *自定义 JS 配置* 中手动勾选 `我已阅读说明中的免责声明` 才可继续执行脚本。  
请务必确认你能承担潜在损失后再继续使用。

---

## 🔥 焚诀

自己发布的千星奇域的地图也可以用来增长经验，但是并不需要发布成功，仅需要点击一下发布再预览详情，即可在弹窗中进行收藏。  
这就意味着可以自行制作秒刷图，然后“发布”进行收藏，在收藏中使用自己实际上并未真正发布的地图进行秒刷。  
最新版脚本进行了重构，优化了点击速度，秒刷图一周刷完仅需8分45秒。  
地图制作请自行学习。

## 🌟 功能特点

* 自动重复通关指定奇域地图
* 自动删除存档，实现成就经验可重复获取
* 自动监测每周经验上限，到达后自动停止
* 完成后自动返回提瓦特大陆，不影响其他自动化脚本
* 可刷收藏地图，支持自定义地图名称

---

## 🛠️ 脚本设置项说明

| 配置项            | 描述                                    | 默认值            |
|------------------|---------------------------------------|----------------|
| **runJS**         | 我已阅读免责声明（未勾选无法执行）                     | `否`            |
| **room**          | 奇域关卡关键词或 GUID（仅支持单个，空则使用默认地图）         | `37135473336`  |
| **achievementMode** | 成就模式（请确保地图有成就）                        | `是`            |
| **starMode**       | 收藏模式（请确保地图未失效，并确保地图已被收藏）              | `否`            |
| **starRoomName**   | 使用的地图名称（不是房间ID，是地图名字。包含即可，但不要与其他地图重名） | `碰碰墙`        |
| **thisAttempts**   | 指定通关次数（`0` = 无限，直到达到每周上限）             | `0`             |
| **weekMaxExp**     | 每周可获取的经验值上限                           | `4000`          |
| **singleExp**      | 每次通关可获得的经验值（不可为零）                     | `270`           |

---

## ❗ 注意事项

- 游戏窗口需保持 **16:9** 的宽高比例，否则可能影响图像识别。
- `每次通关可获得的经验值` 请填写正确，否则脚本的剩余次数计算会不准确。
- 若默认地图下架，请手动输入可游玩的地图号。
- 勾选收藏模式后，请确保 `收藏模式所使用的地图名称` 填写正确地图名称。
- 成就模式和收藏模式可以同时开启，但请确保地图符合对应要求。
- 若出现红色报错，提示文件不存在，无需在意，不会造成问题。

---
