# 提瓦特食材一条龙

**重要免责声明：**

1. **数据安全：**
   1. 本脚本使用的用户名、密码等敏感信息仅存储在本地设备，开发者无法获取。
   2. 使用者需自行承担账户信息泄露风险，请勿在公共设备或不可信环境中使用。
2. **使用风险：**
   1. 本脚本为开源学习项目，禁止用于商业用途或违反游戏条款的行为。
   2. 滥用可能导致游戏账号封禁，开发者不承担任何直接或间接责任。
3. **责任限制：**
   1. 本脚本按“现状”提供，不承诺兼容性、安全性或功能完整性。
   2. 因使用本脚本导致的账号、数据、设备损失，开发者概不负责。
4. **禁止条款：**
   1. 严禁逆向工程、恶意篡改或用于外挂等非法用途。
   2. 若游戏运营商提出要求，开发者保留随时停止维护的权利。

使用脚本即表示您已阅读并同意上述条款。


## 📝简介
就是提瓦特食材一条龙啦！能够分国家、模式自动完成整个提瓦特大陆的资源收集和食材加工任务。
### 🌟主要功能
#### 🌍 全区域支持
- 支持蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔、挪德卡莱等所有区域
- 可自定义选择运行区域和模式
- 可添加自己的json文件至脚本中一并运行
#### 🏃‍♂️ 智能跑图模式
- **全跑模式**：执行所有路线
- **高效模式**：只执行高效率路线（即《提瓦特食材一条龙极速版》），涵盖了地区特有食材的路线和甜甜花薄荷密集的路线
- **螃蟹模式**：专门收集螃蟹相关资源，涵盖了螃蟹、鳗肉等食材的路线
- **混合模式**：同时运行高效和螃蟹路线
#### ⏰ 智能冷却管理
- 自动记录每条路线的执行时间
- 避免重复执行未刷新的资源点
- 按照游戏内资源刷新机制(每日0点)管理CD
- 支持断点续跑
#### 🎴 队伍自动切换
- 可设置专用采集队伍
- 自动检测并切换到指定队伍
- 支持在七天神像处重试切换
#### 🗓️ 月卡自动领取
- 智能检测领取时间
- 在每日4点自动领取月卡奖励
#### 👨‍🍳 食材自动加工
- 在运行过程中可自动加工食材（如已勾选）
- 智能查找和选择对应食材
- 可自定义制作数量
- 自动寻路到炉子进行加工
#### 📊 收益统计查看
- 可选择是否查询本次运行的收益情况
- 支持查询所有收益或仅食材加工收益
- 自动对比运行前后的背包物品数量变化
- 清晰展示获取物品及数量变化
#### 🛡️ 智能防抓机制
- 脚本具有轻度的防被抓机制，可应对短对话、观景点等情况
- 智能重试机制，避免因偶然错误导致任务失败
#### 🗃️ 用户隔离记录
- 基于游戏账号的独立CD记录
- 每个用户拥有独立的执行记录文件
- 支持多账号切换使用

只需简单配置，即可实现真正的"一键跑图"，大幅提升资源收集效率。


## 🍳 食用方法
1.  将脚本添加至调度器。
2.  右键点击脚本以修改 JS 自定义配置。
   - 选择采集队伍的名称，未填写队伍名将以当前队伍进行采集，推荐使用迪希雅（行走位＆冰雾花＆电气水晶）、万叶（吸果子＆减少体力损耗）、白术（任意不会击杀晶蝶螃蟹的生存位）、蓝砚or早柚（双风＆晶蝶）
   - 选择要采集的国家
   - 勾选是否运行过程中进行烹饪/加工
   - 勾选是否需要月卡点击
3. 点击运行即可


## ⚠️ 注意事项
1. 仓库版本经过作者测试，在保证连续3天内无卡脚的情况下上传，且上传后作者仍在每天使用、测试，出现常态问题会跟踪修复。但是不同的队伍、不同的设备，运行相同脚本也有可能产生不同的结果，小概率漏食材或者卡脚属于正常现象。若出现稳定卡脚或漏食材的情况，请在频道发帖并艾特作者作者或直接加入QQ群内反馈【qq群：967950353】 
2. 食材刷新时间为每日0点，螃蟹类刷新时间为采集后12小时，推荐间隔12小时且经过每日0点后运行本脚本；
3. 果树与部分高处的食材刚需万叶，不携带万叶不影响其他部分食用;
4. 无迪希雅的情况，可使用其他大剑行走位代替，依靠钟剑挨揍的盾足以应对本脚本大多数怪堆场景，但有一定概率被电气水晶小卡脚；
5. 运行过程中进行烹饪/加工：在每个国家的任务运行结束后，会按照勾选情况决定是否进行烹饪/加工。支持填写多个料理/食材名称，填写多个时，下方数量要一一对应并且要符号分隔开（支持中英文逗号、中英文分号、空格等符号）。由于食材与料理的页面不同，为避免频繁翻页，建议将料理和食材分开填写。
6. 加工数量：是每次进行加工时填写的数量，由于加工队列有数量限制，此数量在第二次时会与实际烹饪数量有较大概率出现偏差，无法接受此类情况的用户请移步仓库内食材加工脚本或手动加工。关于统计，目前只支持食材与加工品的统计，暂不支持料理计数
7. 运行自己的脚本？打开assets文件夹，新建文件夹，命名为需要包含关键字“自定义”，将需要运行的json文件丢进这个文件夹即可。此文件夹会做保护处理，不随更新覆盖。自定义文件夹目前只支持全运行或不运行。在运行时也可针对国家向原有文件夹内放入json文件，但这类文件会随更新被覆盖，此方法请酌情使用。
8. 本脚本在运行JS脚本【锄地一条龙】后更安全稳定；
9. 本一条龙非效率一条龙而是尽可能全覆盖地图上地区特色食材，需要提高效率或单独某种食材，请自行筛选路线或使用仓库其他作者的食材脚本；(也许《提瓦特食材一条龙极速版》也是个不错的选择？)
10. 想在手机上查看收益详情？打开设置中的js通知并确保bgi全局通知设置下填写了js.custom，这样才能正确收到通知的详情


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## 📜 更新日志
### 1.0（2025.10.18）
酱酱！“提瓦特食材一条龙 V1.0”闪亮登场！这脚本有什么功能呢？让我们一起卡看吧！
- 地图追踪自动化：支持多个地区（蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔、挪德卡莱）的自动采集路径
- 食材加工系统：自动前往指定炉子进行食材加工和料理制作
- 队伍切换：除内置换队外，自定义文件夹也支持选择队伍
- 月卡领取：自动检测并领取月卡奖励
- CD管理：智能管理各采集路线的冷却时间，避免重复采集
- 收益统计：可选的采集收益统计功能，记录每次运行的物品变化
- 世界权限管理：自动调整世界权限设置，防止他人加入影响采集
- 重试机制机制：内置重试机制，提高脚本稳定性
   