## 琪零、功能及部分原理说明
1. 根据时间自动选择卡时间和路线，方案具体参考下列说明：
- 两条普通路线全富点98交替执行
- 达到预期激活时间后（比昨天晚1分钟）先去激活以固定刷新时间，如果普通路线执行完成仍然未达到目标时间，则启用备用收尾路线（昨天跑**备用收尾路线**时第二天可直接跑收益更高的**优先收尾路线**）
- 激活完成后继续跑剩余的普通路线（激活时不会拾取，原理见[调查点机制](#三调查点机制与刷新cd)。**如果你什么都没看就直接问为什么不捡**，那我将视其为狗叫并对你进行狠狠的进攻！）
- 最后按顺序跑收尾和额外路线
2. 支持多样化的分解狗粮配置，具体参考自定义配置和下面的说明
3. 支持断点续跑，中断后一天之内重跑将会自动跳过已运行的路线，执行应该执行的路线，但是仍然不建议在激活路线期间（约3分钟）中断
4. 自动识别运行失败的路线并在日志中进行警告，建议尽快手动前往开图

## 芽一、使用方法及配置

1. 将脚本添加至调度器。
2. 右键点击脚本以修改 JS 自定义配置。
-  **请输入狗粮队伍名称**：改成自己捡狗粮的队伍名字。建议使用迪西雅或e启动奶妈作为行走位，如果需要配置生存位，建议与行走位相同。建议携带：迪西雅（耐肘王，提供移速加成），万叶（路线中有配置万叶吸取狗粮，可提高拾取率）
-  **请输入清怪队伍名称**：改成自己的战斗队，清理狗粮路线上的小怪，不填则跳过清怪路线，**需要自行匹配战斗策略。**   
-  **最短时间间隔**：比昨天延后（默认1分钟）开始卡收尾点和额外点。
-  **最大额外等待时间**：98个点拾取完后，可以选择干等N分钟来卡更多次的超限点
-  **强制收尾路线交替执行**：默认不开，用于一些用户想收集其他的调查材料，比如茶叶等。替换掉（替补收尾路线）内的文件，可以一天收尾狗粮，一天收尾茶叶。
-  **狗粮分解模式**：默认不分解，可选分解成（经验瓶/摩拉）
-  **账户名称**：**单账号无需更改。** 多账号使用时建多个配置组，一个账号使用一个配置组，填入游戏账号名称（自己取名），就可以按各自名称分别记录运行信息。
-  **芙宁娜** :狗粮队支持自动使用白芙作为生存位（汐佬逼的），当你狗粮队伍中含有芙宁娜时请勾选，将确保狗粮路线时芙宁娜为白芙状态，清怪和脚本结束时切回黑芙。

## 二、调查点类型收益

| 类型 | 等效1星圣遗物 | 平均经验值 | 平均摩拉 | 计算公式                           |
| ---- | ------------- | ---------- | -------- | ---------------------------------- |
| 穷点 | 1.35个        | 567 EXP    | 0        | 65%出1星(420EXP)+35%出2星(840EXP)  |
| 富点 | 1.5个         | 630 EXP    | 200      | 50%出1个1星(420EXP)/2个1星(840EXP) |


## 三、调查点机制与刷新CD

### **误区**  
❌ *错误认知*：很多人误以为调查点的 **24小时CD** 是从 **按F调查** 时开始计算的。  

✅ **实际机制**：
-  **游戏程序只会加载以玩家为圆心，固定半径内地图资源，调查点也在此时被激活，产生发光特效（CD倒计时未结束不会被激活）即数据出现在内存中时CD倒计时自动开始。**    
-  **每天4点刷新可互动的调查点上限100个，调查满上限后，进入未加载区域，调查点将不再被激活。** 在最后范围内，已经激活的调查点不会消失，可以继续调查。  
- **与是否调查/拾取无关**！即使不调查或下线，CD仍会继续倒计时。 例：今天你10点路过某区域，24小时CD的调查点开始发光随后离开，15点再回来拾取调查点。明天此调查点会在10点CD倒计时结束，可以再次拾取。  
- **单日多次加载无效**：若在CD未结束前重复加载调查点（无论拾取与否），都不会重置计时。  


## 四、路线配置与收益

### 1. 主要路线参数

| 路线名称 | 调查点 | 富点数量 | 穷点数量 | 总经验值 | 总摩拉 | 运行时间 | 98上限点 富%  |
| -------- | ------ | -------- | -------- | -------- | ------ | -------- | ------------- |
| 富A路线  | 162    | 105      | 57       | 99,099   | 22,600 | 69分钟   | 98/98 (100%)  |
| 富B路线  | 135    | 105      | 30       | 83,790   | 21,000 | 53分钟   | 98/98 (100%)  |
| ABE A线  | 137    | 33       | 104      | 77,742   | 6,600  | 41分钟   | 27/98 (27.5%) |
| ABE B线  | 138    | 34       | 104      | 77,868   | 6,800  | 43分钟   | 33/98 (33.6%) |

`富B富点%提升中`
### 2. 经验值计算公式

`总经验 = (富点数×1.5 + 穷点数×1.35) × 420`

路径详情:     
[https://www.kdocs.cn/wo/sl/v13uXscL](https://www.kdocs.cn/wo/sl/v13uXscL)   

## 五、路径结构

 **激活**：提前加载触发CD倒计时，后续可自由安排时间拾取，避免“现用现触发”的等待问题，无需担心CD同步问题     
 **准备**：少数点位需要提前转变为发光点，不拾取调查点!!! 部分优质富点有小怪镇守，清除以后才按路径顺序拾取，此时不拾取调查点!!! 
 **普通A**：至多98个调查点，这部分每天交叉跑，不再需要卡时间   
 **普通B**：至多98个调查点，这部分每天交叉跑，不再需要卡时间     
 **收尾**：附近区域超出100以外的调查点   
 **额外**：不受满上限影响消失，又叫超限点   

## 六、队伍配置建议
- **根据自己CPU配置选择合适的移速**：电脑性能较差以至于收益远不如及格线时，降低队伍移速（使用较矮小的体型，不使用双风，四风原典，迪西雅天赋等）。
- **行走位：优先迪希雅;或芙宁娜等 E启动奶**
- **钟剑迪希雅**：耐肘王/白天6-18点移速+10%(路径内置调时间到白天,全程100%吃满天赋)
- **万叶：建议携带，路径内配有E吸狗粮策略(不带不影响运行)**，琴可作为备选项，不要同时携带琴和万叶
- **双风BUFF**：移速+10% 体力消耗-15%

## 七、其他常见问题
 - **为什么不捡东西了** ：检查自己的分辨率是否为1080p（更高或更低都不保证能正常运行），检查是否修改过按键
 - **为什么比预期少了很多** ：
 - 1. 可能运行了其他路线等误触了调查点 
 - 2. 首次运行建议比前一天运行任何其他狗粮更晚，否则可能存在部分点位未刷新 
 - 3. 电脑性能较差，容易跑偏/跑过头，建议降低画质等，并关闭不必要的其他程序
 - **这个js好慢，不像abe四十分钟就跑完了**：那就用abe
 - **想要捡狗粮的时候也能捡其他东西** ：去锄地一条龙js中获取相关物品图片放在本js的assets/targetitems中
 - **想要测作者怎么办** ：来q群1057307824测测莫酱（有其他问题也行）