# BGI全自动地脉花脚本使用手册
仅支持BetterGI 0.44.3 及以上版本！
仅支持Bitblt截图方式！
## 配置
使用前需要对脚本以及战斗策略进行配置
在调度器新建一个配置组，将脚本添加进来
右键脚本选择修改js脚本自定义配置，根据你的需要对脚本进行配置。
目前刷取次数设置没有实际效果
配置战斗策略，点击配置组设置，打开地图追踪设置，开启在js中使用和覆盖js战斗策略，并打开战斗策略配置，根据你的队伍进行配置。
在bgi设置内，关闭就近七天神像，指定一个七天神像，如无特殊要求推荐选择须弥道成林。
## 强制运行模式
启用后，该脚本将按照既定路线运行，不再于大地图上搜寻地脉花。  
即便无法领取地脉花奖励，脚本仍将继续运行。  
此模式适用于以下场景：地脉花并非首个目标，或全自动运行过程中因特定原因中断后需要继续恢复运行。
## 特色介绍
- **全自动运行**：配置好之后，只需要点击运行，就可以全部打完，无需任何其他操作。
- **自动寻找地脉花**：由于地脉花出现的第一个位置是固定的，脚本以此来寻找地脉花，并执行后续的路线。
- **自动开启地脉花奖励，优先使用浓缩树脂**：领取奖励时优先选择浓缩树脂。后续会加入优先选择双倍奖励。- 
- **好感队领取奖励**：领取奖励前切换到好感队，还可以领取到好感度。
- **树脂不足时自动停止**：如果领取奖励时树脂不够了，脚本会直接停止，不会使用脆弱树脂。
## 常见问题
### 一运行就报错退出了
根据错误提示自行排查原因
### 找不到地脉花 / 找到地脉花，未找到策略
脚本配置里最下面强制运行路线里看一下有没有，有请将出错的完整游戏界面截图反馈，没有请等待脚本更新。
注意：为了方便截图反馈，出现该错误时不会关闭大地图界面！也不会将关闭的自定义标记按钮打开！
### 走到地脉花旁边就开始战斗了，没有开启地脉花
wgc的bug，请使用bitblt截图方式，脚本只支持这个
如果一定要用wgc，请自行修改所有地图追踪文件的坐标
如果后续bgi没有修复这个bug的打算，可能会出一个wgc专版
### 明明设置了刷经验花/摩拉花，但是会打另一种花
当地脉花打完后，下一个点位已经存在另一类型的地脉花，则下一朵地脉花将跳过这个点，刷新在下一个位置。
例如这里，摩拉花刷新在经验花的下一个位置上
目前没有很好的解决方法
### 跑完后大地图所有自定义的标点都没了
打开大地图，点击左下角设置，开启自定义标记。
脚本正常结束运行时会打开的。
### 强制运行模式报错 Could not find file 'xxx.json'.
代码写的不够优雅，实际上到这里脚本也该结束了。
除了最后可能无法开启自定义标记外不影响正常运行。
## 更新日志
### 2.1
- 重构寻找地脉花位置的方式为获取地脉花在游戏内的坐标
理论上会减少找不到地脉花的情况
- 新增 领取前可切换至好感队（需配置）
### 2.0
- 新增 枫丹新枫丹科学院 柔灯港
至此，枫丹全部线路已制作完成
- 修复 有浓缩树脂的情况下误认为树脂已用完
- 修复 无限重试
### 1.0
- 脚本发布

## 路线制作进度
打钩的代表已制作完成
带🏃‍的代表可重跑
### 蒙德
- [x] 风起地
- [x] 清泉镇
- [x] 奔狼领
- [x] 风龙废墟
- [x] 千风神殿
- [x] 望风山地
- [x] 达达乌帕谷
### 璃月
- [x] 石门
- [x] 地中之盐
- [x] 瑶光滩
- [ ] 璃月港
- [ ] 天衡山
- [ ] 奥藏山
- [ ] 遁玉陵
- [ ] 南天门南
- [ ] 南天门东
- [ ] 绝云间
- [ ] 轻策庄
- [ ] 孤云阁
- [ ] 悬练山
- [x] 药蝶谷
### 稻妻
- [ ] 鸣神岛
- [x] 踏鞴砂
- [ ] 八酝岛
- [x] 海祇岛
- [ ] 清籁岛
### 须弥
- [ ] 无郁稠林
- [ ] 奥摩斯港
- [ ] 禅那园
- [ ] 水天丛林
- [ ] 阿如村
- [ ] 荼诃落谷
- [ ] 赤王陵
- [ ] 折胫谷
- [ ] 镔铁沙丘
- [ ] 荼泥黑渊
### 枫丹
- [x] 🏃‍秋分山西侧
- [x] 🏃‍芒索斯山东麓
- [x] 🏃‍新枫丹科学院
- [x] 🏃‍柔灯港
- [x] 🏃‍秋分山东侧
- [x] 🏃‍厄里那斯
### 纳塔
- [x] 🏃‍隆崛坡
- [ ] 彩石顶
- [x] 硫晶支脉
- [ ] 溶水域
- [x] 安饶之野
- [x] 圣火竞技场
- [x] 烟谜主
- [ ] 花羽会
- [ ] 翘枝崖
- [ ] 溶水域东南