零、前言
测试中，注意事项不完善请谅解，如有BUG，QQ：119996800，随时欢迎反馈。
后续优化代码和使用说明，先测试看如何！
感谢平面镜和D捣蛋两位大佬的基础线路和逻辑。

一、省流注意事项：
1、目前设置两次自动战斗，加入了错误打开奖励页面的检测，解决误触领奖的错误，建议把超时时间设定为60秒以上，并勾选更快检测战斗结束，根据练度不同调整。
2、建议手动把自动拾取关闭，公版没有API接口可以关闭，开始前设置不自动拾取怪物的掉落物，能让线路运行更流畅。
3、禁用UID刷取地脉花有概率识别不成功，如更换纯色或没花纹的名片能大大提高识别率（99.99999%）。
4、寻路会先通过快速拖动进行识别，如线路没被打过，一般都能识别成功，如快速无法找到地脉花，会切换到放大拖动模式进行地脉花寻找，此时可能会寻找到之前没打完的线路。


二、配置简介：

1、《好感队伍》和《战斗队伍》填写：如填写了《好感队伍》（用于打完地脉花领取奖励和结束地脉花领取励练点、每日），则《战斗队伍》必须填写，否则无法运行。
冷知识：浓缩树脂只算一次地脉次数，所以在一条龙时可以不合树脂，打完地脉再领每日。如《好感队伍》和《战斗队伍》都不填，则不会切换队伍打地脉花，建议和配置器的配置设置队伍一致。

2、如果勾选了打完后，领取每日奖励《好感队伍》必填，建议无论是否需要，《好感队伍》和《战斗队伍》都填，都填一个队伍也行。

3、《刷取次数》默认为6，每条线路4~6朵花，如果不想刷太多次，可选择单线路模式，只会打一条线路内的花，数量为《刷取次数》，如果选择了《耗尽树脂模式》，线路打完也会继续寻找新的线路，直到耗尽浓缩和使用原粹树脂，不会使用小月亮，请放心。

4、默认选“1”刷蓝色的经验书地脉之花，选“2”为刷金黄色的摩拉地脉之花。

5、可填写需要禁用的UID，禁止此UID刷地脉花，通过派蒙页面左上角的UID进行文字识别，如有多个账号需禁用，使用“/”符号隔开，如12345678/99999999,经过测试，只要在UID数字后面为比较干净的颜色，没有特效动画的名片，识别了100次全正确，再多测看下。

5、作者测试用的BOX不要点，勾选后会报错，不要点！！！！

先写那么多，后需会优化代码规范，现在太乱了。

三、更新说明：
1.1版本：20250410
1、修复自动战斗不停向前走的问题。
2、修复第一次战斗部不切换战斗队伍问题。
3、修复线路1第三朵花文件命错误。
4、修复队伍未填写判断为已定义问题，改为在设置过又删除队伍后判断未未定义。
5、修复树脂耗尽模式下，不打完整体线路问题，改为强制打完整体线路。
