零、前言
测试中，注意事项不完善请谅解，如有BUG，QQ：119996800，随时欢迎反馈。
后续优化代码和使用说明，先测试看如何！
感谢平面镜和D捣蛋两位大佬的基础线路和逻辑。

一、省流注意事项：
1、目前设置两次自动战斗，加入了错误打开奖励页面的检测，解决误触领奖的错误，建议把超时时间设定为60秒以上，并勾选更快检测战斗结束，根据练度不同调整。
2、建议手动把自动拾取关闭，公版没有API接口可以关闭，开始前设置不自动拾取怪物的掉落物，能让线路运行更流畅。
3、禁用UID刷取地脉花有概率识别不成功，如更换纯色或没花纹的名片能大大提高识别率（99.99999%）。

二、配置简介：

1、《好感队伍》和《战斗队伍》填写：如填写了《好感队伍》（用于打完地脉花领取奖励和结束地脉花领取励练点、每日），则《战斗队伍》必须填写，否则无法运行。
冷知识：浓缩树脂只算一次地脉次数，所以在一条龙时可以不合树脂，打完地脉再领每日。如《好感队伍》和《战斗队伍》都不填，则不会切换队伍打地脉花，建议和配置器的配置设置队伍一致。

2、如果勾选了打完后，领取每日奖励《好感队伍》必填，建议无论是否需要，《好感队伍》和《战斗队伍》都填，都填一个队伍也行。

3、《刷取次数》默认为6，每条线路4~6朵花，如果不想刷太多次，可选择单线路模式，只会打一条线路内的花，数量为《刷取次数》，如果选择了《耗尽树脂模式》，线路打完也会继续寻找新的线路，直到耗尽浓缩和使用原粹树脂，不会使用小月亮，请放心。

4、默认选“1”刷蓝色的经验书地脉之花，选“2”为刷金黄色的摩拉地脉之花。

5、可填写需要禁用的UID，禁止此UID刷地脉花，通过派蒙页面左上角的UID进行文字识别，如有多个账号需禁用，使用“/”符号隔开，如12345678/99999999,经过测试，只要在UID数字后面为比较干净的颜色，没有特效动画的名片，识别了100次全正确，再多测看下。

5、直跑模式，当打完一个地脉花后，如下一个地脉花比较近，直接跑过去而不是重新传送。



三、更新说明：
v.1.1版本：20250410
1、修复自动战斗不停向前走的问题。
2、修复第一次战斗部不切换战斗队伍问题。
3、修复线路1第三朵花文件命错误。
4、修复队伍未填写判断为已定义问题，改为在设置过又删除队伍后判断未未定义。
5、修复树脂耗尽模式下，不打完整体线路问题，改为强制打完整体线路。
6、新增，如地脉花线路不在初始位置，快速模式是找不到的，在模糊位置可能被找到，即线路在被打过后，尝试通过无视树脂是否用完，遍历此线路查找线路剩余的地脉花，如再次找到地脉花，恢复正常判断树脂是否用完。
7、优化快速查找模式下的准确性。
8、优化模糊模式下的搜索范围，和坐标位置。

v.1.2版本：20250414
1、优化切换队伍时间，避免可能得切换队伍失败导致退出的情况。
2、修复线路2在快速寻找模式下识别不准确问题。
3、优化提前出地脉花的检测时间。
4、特殊处理：1、枫丹路线2秋分山西侧锚点左下第五朵花特殊处理，避免错误传送到地下螃蟹，直接跑过去。

v.1.3版本：202500422
1、优化最后领奖时检测是否误触地脉之花导致任务失败的问题。
2、修复模糊模式下找到地脉花但没有的情况下会继续寻找地脉花的问题。
3、优化模糊查找下的开始线路。
4、修复由于检测地脉之花页面导致的软件报错。

v.2.0版本：20250503
1、重写寻找地脉花线路方法,删除模糊寻找模式。
2、添加直跑模式，当打完一个地脉花后，如下一个地脉花比较近，直接跑过去而不是重新传送。（要求BGI的44.8版本）

v.2.1版本：20250512
1、更改UID识别方法。（适配原神UI改变）