1.  生命输出

-   圣遗物主词条：物伤/火伤/雷伤/水伤/草伤/风伤/岩伤/冰伤/暴击/暴伤/生命/精通/充能
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、生命、充能、精通、攻击

1.  攻击输出

-   圣遗物主词条：物伤/火伤/雷伤/水伤/草伤/风伤/岩伤/冰伤/暴击/暴伤/攻击/精通/充能
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

1.  防御输出

-   圣遗物主词条：物伤/火伤/雷伤/水伤/草伤/风伤/岩伤/冰伤/暴击/暴伤/防御/精通/充能
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御、充能、精通、攻击

1.  生命治疗

-   圣遗物主词条：治疗/生命/充能
-   圣遗物副词条：生命、充能

1.  攻击治疗

-   圣遗物主词条：治疗/攻击/充能
-   圣遗物副词条：攻击、充能

1.  防御治疗

-   圣遗物主词条：治疗/防御/充能
-   圣遗物副词条：防御、充能

2.  重云

-   武器：螭骨剑、焚曜千阳
-   圣遗物：深廊终曲、饰金之梦
-   圣遗物主词条：充能/攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

3.  凯亚

-   武器：西风剑、天空之刃
-   圣遗物：昔日宗室之仪、绝缘之旗印、冰风迷途的勇士
-   圣遗物主词条：充能/攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、暴击、暴伤、攻击

4.  诺艾尔

-   武器：赤角石溃杵、螭骨剑、白影剑
-   圣遗物：华馆梦醒形骸记、逐影猎人、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：防御、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御、充能、攻击

5.  凝光

-   武器：溢彩心念、金流监督、尘世之锁、流浪乐章、匣里日月
-   圣遗物：回声之林夜话、逐影猎人、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：攻击、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

6.  行秋

-   武器：祭礼剑、西风剑、磐岩结绿；祭礼剑、苍古自由之誓、西福斯的月光
-   圣遗物：绝缘之旗印、烬城勇者绘卷、昔日宗室之仪；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：攻击/充能、水伤、暴击/暴伤；充能/精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、攻击、精通；精通、充能

7.  芭芭拉

-   武器：讨龙英杰谭、试作金珀、西风秘典；千夜浮梦、祭星者之望、祭礼残章
-   圣遗物：昔时之歌、海染砗磲、教官；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：生命/充能、生命、治疗；精通、精通、精通/治疗
-   圣遗物副词条：生命、充能、暴击；精通、生命、暴击

8.  香菱

-   武器：薙草之稻光、渔获、赤沙之杖、峡湾长歌、西风长枪、匣里灭辰；喜多院十文字
-   圣遗物：绝缘之旗印；饰金之梦
-   圣遗物主词条：充能/攻击/精通、火伤、暴击/暴伤；充能/精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、攻击、精通；精通、充能、暴击

9.  班尼特

-   武器：天空之刃、风鹰剑、苍古自由之誓、原木刀；雾切之回光、磐岩结绿
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷、教官；炽烈的炎之魔女、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能/生命、生命、治疗；攻击/精通/充能、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、生命、暴击；暴击、暴伤、精通、充能、攻击

10. 安柏

-   武器：终末嗟叹之诗、冬极白星、冬极白星、若水、阿莫斯之弓、西风猎弓
-   圣遗物：昔日宗室之仪、教官、烬城勇者绘卷、饰金之梦、炽烈的炎之魔女
-   圣遗物主词条：充能/攻击/精通、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、攻击、精通

11. 雷泽

-   武器：焚曜千阳、苇海信标、狼的末路、螭骨剑、松籁响起之时；玛海菈的水色
-   圣遗物：风起之时、逐影猎人、来歆余响、苍白之火；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：攻击、雷伤/物伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通；精通、充能、暴击

12. 北斗

-   武器：螭骨剑、西风大剑、苇海信标、恶王丸、雨裁
-   圣遗物：绝缘之旗印、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能/攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

13. 丽莎

-   武器：白辰之环、试作金珀、西风秘典、神乐之真意；千夜浮梦、盈满之实
-   圣遗物：昔日宗室之仪、教官、绝缘之旗印；乐园遗落之花、饰金之梦、如雷的盛怒
-   圣遗物主词条：充能/攻击、雷伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：充能、暴击、暴伤、攻击、精通；精通、充能

14. 菲谢尔

-   武器：若水、最初的大魔术、猎人之径、天空之翼、绝弦、暗巷猎手
-   圣遗物：风起之时、黄金剧团、如雷的盛怒
-   圣遗物主词条：攻击/精通、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

15. 砂糖

-   武器：西风秘典、讨龙英杰谭、试作金珀、祭礼残章
-   圣遗物：翠绿之影、教官
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击

16. 七七

-   武器：祭礼剑、西风剑；有乐御簾切、磐岩结绿
-   圣遗物：海染砗磲、昔时之歌、烬城勇者绘卷；海染砗磲、逐影猎人、长夜之誓
-   圣遗物主词条：充能、攻击、治疗；攻击/精通、物伤/增伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、攻击、暴击；暴击、暴伤、攻击、精通、充能

17. 莫娜

-   武器：讨龙英杰谭、西风秘典、试作金珀、真语秘匣、流浪乐章；千夜浮梦、祭礼残章
-   圣遗物：昔日宗室之仪、教官、烬城勇者绘卷、风起之时、绝缘之旗印；乐园遗落之花
-   圣遗物主词条：充能/攻击、水伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：充能、暴击、暴伤、攻击、精通；精通

18. 迪卢克

-   武器：焚曜千阳、硕果钩、狼的末路、螭骨剑、饰铁之花、试做古华
-   圣遗物：炽烈的炎之魔女、长夜之誓
-   圣遗物主词条：精通/攻击、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

19. 刻晴

-   武器：雾切之回光、磐岩结绿、狼牙、匣里龙吟、海渊终曲
-   圣遗物：如雷的盛怒、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击/精通、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通

20. 琴

-   武器：天空之刃、西风剑、天目影打刀、苍古自由之誓、祭礼剑
-   圣遗物：翠绿之影
-   圣遗物主词条：充能/攻击、攻击/风伤、治疗/暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、攻击、暴击、暴伤

21. 温迪

-   武器：黎明破晓之史、冬极白星、终末嗟叹之诗、天空之翼、绝弦、西风猎弓
-   圣遗物：风起之时、翠绿之影
-   圣遗物主词条：攻击/充能、风伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通；精通、充能

22. 可莉

-   武器：金流监督、冲浪时光、溢彩心念、流浪乐章
-   圣遗物：风起之时、逐影猎人、渡过烈火的贤人、炽烈的炎之魔女、追忆之注连
-   圣遗物主词条：攻击、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通

23. 迪奥娜

-   武器：祭礼弓、终末嗟叹之诗、西风猎弓、反曲弓
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷、昔时之歌
-   圣遗物主词条：生命/充能、生命、生命
-   圣遗物副词条：生命、充能

24. 达达利亚

-   武器：冬极白星、若水、飞雷之弦振、苍翠猎弓、碎链
-   圣遗物：水仙之梦、逐影猎人、沉沦之心、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：攻击、水伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

25. 辛焱

-   武器：桂木斩长正、西风大剑、白影剑、祭礼大剑；赤角石溃杵、苇海信标、螭骨剑
-   圣遗物：千岩牢固、昔日宗室之仪；苍白之火、逐影猎人、染血的骑士道
-   圣遗物主词条：防御/充能、防御、防御；攻击/防御、物伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：防御、充能、暴击；暴击、暴伤、攻击、防御、充能

26. 钟离

-   武器：西风长枪、黑缨枪、护摩之杖
-   圣遗物：千岩牢固、悠古的磐岩、昔日宗室之仪、教官
-   圣遗物主词条：生命/攻击、生命/岩伤、生命/暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：生命、暴击、暴伤、攻击、充能

27. 阿贝多

-   武器：有乐御簾切、岩峰巡歌、辰砂之纺锤
-   圣遗物：华馆梦醒形骸记、黄金剧团
-   圣遗物主词条：防御、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御

28. 甘雨

-   武器：星鹫赤羽、最初的大魔术、冬极白星、终末嗟叹之诗、阿莫斯之弓、碎链
-   圣遗物：流浪大地的乐团、冰风迷途的勇士、绝缘之旗印、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：攻击/精通/充能、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

29. 魈

-   武器：支离轮光、和璞鸢、护摩之杖、决斗之枪、西风长枪
-   圣遗物：长夜之誓、逐影猎人、辰砂往生录
-   圣遗物主词条：攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

30. 胡桃

-   武器：护摩之杖、赤沙之杖、峡湾长歌、匣里灭辰
-   圣遗物：炽烈的炎之魔女、追忆之注连、逐影猎人
-   圣遗物主词条：精通/生命、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、生命、攻击

31. 罗莎莉亚

-   武器：西风长枪、赤沙之杖、决斗之枪、薙草之稻光、断浪长鳍、峡湾长歌、渔获
-   圣遗物：昔日宗室之仪、绝缘之旗印、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：充能/攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、充能、暴伤、攻击、精通

32. 烟绯

-   武器：金流监督、溢彩心念、冲浪时光、流浪乐章；祭星者之望、讨龙英杰谭、试作金珀
-   圣遗物：炽烈的炎之魔女、逐影猎人、长夜之誓；昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：精通/攻击、火伤、暴击/暴伤；充能、生命、生命/治疗
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击、充能；生命、充能、暴击

33. 优菈

-   武器：苇海信标、松籁响起之时、螭骨剑、天空之傲、雪葬的星银
-   圣遗物：苍白之火
-   圣遗物主词条：攻击、物伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

34. 枫原万叶

-   武器：苍古自由之誓、西福斯的月光、西风剑、铁蜂刺、祭礼剑
-   圣遗物：翠绿之影
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通；精通/攻击、精通/火伤/风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击；暴击、暴伤、精通、攻击、充能

35. 神里绫华

-   武器：雾切之回光、赦罪、海渊终曲、天目影打刀
-   圣遗物：冰风迷途的勇士、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

36. 早柚

-   武器：西风大剑、祭礼大剑、桂木斩长正；饰铁之花、玛海菈的水色、西风大剑
-   圣遗物：翠绿之影
-   圣遗物主词条：充能、攻击、治疗；充能/精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：充能、攻击、精通、暴击；精通、充能、攻击、暴击

37. 宵宫

-   武器：飞雷之弦振、若水、最初的大魔术、弓藏
-   圣遗物：来歆余响、追忆之注连、逐影猎人
-   圣遗物主词条：精通/攻击、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通

38. 九条裟罗

-   武器：终末嗟叹之诗、冬极白星、天空之翼、落霞、阿莫斯之弓
-   圣遗物：绝缘之旗印、昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：充能/攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、攻击

39. 雷电将军

-   武器：薙草之稻光、赤沙之杖、决斗之枪、渔获；峡湾长歌、匣里灭辰
-   圣遗物：绝缘之旗印、逐影猎人；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：充能/攻击、雷伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能；精通

40. 埃洛伊

-   武器：飞雷之弦振、若水、冬极白星、曚云之月、弓藏
-   圣遗物：追忆之注连、来歆余响、绝缘之旗印、冰风迷途的勇士
-   圣遗物主词条：攻击/精通/充能、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

41. 珊瑚宫心海

-   武器：不灭月华、讨龙英杰谭、试作金珀；千夜浮梦、祭礼残章
-   圣遗物：海染砗磲、千岩牢固、烬城勇者绘卷；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：生命/充能、水伤/生命、治疗/生命；精通、精通、精通/治疗
-   圣遗物副词条：生命、充能、攻击、精通；精通、生命、充能

42. 托马

-   武器：薙草之稻光、西风长枪、喜多院十文字、峡湾长歌
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷；乐园遗落之花、饰金之梦、深林的记忆
-   圣遗物主词条：充能/生命、生命、生命；精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：充能、生命、暴击；精通、充能、生命、暴击

43. 五郎

-   武器：西风猎弓、终末嗟叹之诗、祭礼弓
-   圣遗物：流放者、烬城勇者绘卷、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能、防御、治疗/暴击
-   圣遗物副词条：充能、防御、暴击

44. 荒泷一斗

-   武器：赤角石溃杵、螭骨剑、白影剑
-   圣遗物：华馆梦醒形骸记、逐影猎人
-   圣遗物主词条：防御/充能、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御、充能、攻击

45. 云堇

-   武器：虹的行迹、薙草之稻光、喜多院十文字、西风长枪
-   圣遗物：悠古的磐岩、华馆梦醒形骸记、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能/防御、防御、防御/暴击
-   圣遗物副词条：防御、充能、暴击

46. 申鹤

-   武器：息灾、西风长枪、薙草之稻光
-   圣遗物：昔日宗室之仪、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：攻击/充能、攻击、攻击
-   圣遗物副词条：攻击、充能、暴击

47. 八重神子

-   武器：神乐之真意、溢彩心念、流浪乐章
-   圣遗物：黄金剧团、逐影猎人、饰金之梦；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：攻击/精通、雷伤/精通、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通；精通

48. 神里绫人

-   武器：波乱月白经津、磐岩结绿、海渊终曲；苍古自由之誓、西福斯的月光、铁蜂刺
-   圣遗物：来歆余响、逐影猎人；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：攻击、水伤、暴击/暴伤；精通、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、生命、充能；精通、充能

49. 夜兰

-   武器：若水、终末嗟叹之诗、西风猎弓、猎人之径、祭礼弓
-   圣遗物：绝缘之旗印、昔日宗室之仪、逐影猎人
-   圣遗物主词条：充能/生命、生命/水伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、生命

50. 久岐忍

-   武器：圣显之钥、苍古自由之誓、西福斯的月光、铁蜂刺
-   圣遗物：乐园遗落之花、饰金之梦；千岩牢固
-   圣遗物主词条：精通、精通、精通/治疗；生命、生命、治疗
-   圣遗物副词条：精通、生命；生命、精通

51. 鹿野院平藏

-   武器：神乐之真意、试作金珀、白辰之环
-   圣遗物：翠绿之影、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击/充能、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

52. 柯莱

-   武器：终末嗟叹之诗、祭礼弓、冬极白星、西风猎弓、若水
-   圣遗物：深林的记忆、昔日宗室之仪、教官
-   圣遗物主词条：充能/攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

53. 提纳里

-   武器：猎人之径、星鹫赤羽、弹弓、阿莫斯之弓
-   圣遗物：饰金之梦、流浪大地的乐团、逐影猎人
-   圣遗物主词条：精通/攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击

54. 多莉

-   武器：西风大剑、便携动力锯；玛海菈的水色；苇海信标、螭骨剑
-   圣遗物：昔时之歌、昔日宗室之仪；乐园遗落之花、饰金之梦；如雷的盛怒
-   圣遗物主词条：充能、生命、治疗；精通/充能、精通、精通；攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、生命、暴击；精通、充能、生命；暴击、暴伤、精通、攻击、充能

55. 坎蒂丝

-   武器：西风长枪、薙草之稻光、公义的酬报；喜多院十文字、匣里灭辰
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷、教官；乐园遗落之花、饰金之梦
-   圣遗物主词条：充能/生命、生命、生命；精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：充能、生命、暴击；精通、充能、暴击

56. 赛诺

-   武器：赤沙之杖、峡湾长歌、和璞鸢、喜多院十文字、白缨枪
-   圣遗物：如雷的盛怒、饰金之梦、逐影猎人、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：精通/充能/攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、充能、攻击、精通

57. 妮露

-   武器：圣显之钥、船坞长剑；圣显之钥、磐岩结绿
-   圣遗物：花海甘露之光、千岩牢固、流浪大地的乐团；逐影猎人、沉沦之心、千岩牢固
-   圣遗物主词条：生命、生命、生命；生命、水伤/生命、暴击/暴伤/生命
-   圣遗物副词条：生命、精通；暴击、暴伤、生命、精通、充能

58. 纳西妲

-   武器：千夜浮梦、神乐之真意、流浪的晚星、祭礼残章、流浪乐章
-   圣遗物：深林的记忆、教官、饰金之梦
-   圣遗物主词条：精通、草伤/精通、暴击/暴伤/精通
-   圣遗物副词条：精通、暴击、暴伤、充能

59. 莱依拉

-   武器：圣显之钥、西风剑、船坞长剑
-   圣遗物：千岩牢固、昔日宗室之仪、冰风迷途的勇士
-   圣遗物主词条：生命、生命/冰伤、生命/暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：生命、充能、暴击、暴伤

60. 珐露珊

-   武器：西风猎弓、终末嗟叹之诗、若水
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷、翠绿之影、千岩牢固、逐影猎人
-   圣遗物主词条：充能/攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、暴击、暴伤、攻击

61. 流浪者

-   武器：图莱杜拉的回忆、金流监督、冲浪时光、神乐之真意、流浪乐章、嘟嘟可故事集
-   圣遗物：沙上楼阁史话、来歆余响、追忆之注连、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

62. 瑶瑶

-   武器：贯月矢、沙中伟贤的对答、西风长枪、公义的酬报、黑缨枪
-   圣遗物：千岩牢固、深林的记忆、昔时之歌；乐园遗落之花、深林的记忆、饰金之梦
-   圣遗物主词条：生命/充能、生命、治疗；精通/充能、精通、精通/治疗
-   圣遗物副词条：生命、充能、暴击；精通、充能、生命、暴击

63. 艾尔海森

-   武器：裁叶萃光、有乐御簾切、黎明神剑、狼牙
-   圣遗物：饰金之梦、逐影猎人
-   圣遗物主词条：精通/攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击、充能

64. 迪希雅

-   武器：苇海信标、赤角石溃杵、祭礼大剑、玛海菈的水色、西风大剑、雨裁、森林王器
-   圣遗物：千岩牢固、烬城勇者绘卷、教官、花海甘露之光、绝缘之旗印、乐园遗落之花
-   圣遗物主词条：生命/充能/精通、火伤、暴击/暴伤；精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、生命、精通、攻击、充能；精通、生命、充能、暴击

65. 米卡

-   武器：沙中伟贤的对答、香韵奏者、西风长枪、公义的酬报
-   圣遗物：昔日宗室之仪、昔时之歌、海染砗磲
-   圣遗物主词条：充能、生命、治疗
-   圣遗物副词条：充能、生命、暴击

66. 卡维

-   武器：西风大剑、祭礼大剑、森林王器；天空之傲、西风大剑、螭骨剑
-   圣遗物：海染砗磲、深林的记忆；逐影猎人、深林的记忆
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通/治疗；充能/攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击；暴击、暴伤、精通、攻击、充能

67. 白术

-   武器：西风秘典、讨龙英杰谭、祭星者之望、碧落之珑、试作金珀
-   圣遗物：教官、深林的记忆、乐园遗落之花、海染砗磲、昔时之歌、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：充能/生命/精通、生命/精通、生命/治疗/精通
-   圣遗物副词条：充能、生命、精通、暴击

68. 绮良良

-   武器：圣显之钥、船坞长剑、苍古自由之誓、祭礼剑
-   圣遗物：深林的记忆、千岩牢固、花海甘露之光、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：生命/充能、生命、生命
-   圣遗物副词条：生命、充能、暴击

69. 琳妮特

-   武器：苍古自由之誓、西风剑、西福斯的月光；雾切之回光、苍耀、狼牙、海渊终曲
-   圣遗物：翠绿之影；逐影猎人
-   圣遗物主词条：充能/精通、风伤/精通、暴击/暴伤/精通；攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、精通、暴击、暴伤、攻击；暴击、暴伤、攻击、充能

70. 林尼

-   武器：最初的大魔术、星鹫赤羽、烈阳之嗣、阿莫斯之弓、静谧之曲
-   圣遗物：逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击/精通、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

71. 菲米尼

-   武器：山王长牙、焚曜千阳、狼的末路、苇海信标、螭骨剑、究极霸王超级魔剑
-   圣遗物：冰风迷途的勇士、逐影猎人、苍白之火
-   圣遗物主词条：攻击、冰伤/物伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

72. 那维莱特

-   武器：万世流涌大典、遗祀玉珑、冲浪时光、试作金珀
-   圣遗物：逐影猎人
-   圣遗物主词条：生命、水伤/生命、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、生命

73. 莱欧斯利

-   武器：金流监督、图莱杜拉的回忆、万世流涌大典、流浪乐章
-   圣遗物：逐影猎人、追忆之注连
-   圣遗物主词条：攻击/精通、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

74. 夏洛蒂

-   武器：试作金珀、西风秘典、讨龙英杰谭
-   圣遗物：昔时之歌、海染砗磲、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能、攻击、治疗
-   圣遗物副词条：充能、暴击、攻击

75. 芙宁娜

-   武器：西风剑、腐殖之剑、静水流涌之辉、灰河渡手、圣显之钥
-   圣遗物：黄金剧团、逐影猎人
-   圣遗物主词条：充能/生命、生命/水伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、暴击、暴伤、生命、精通

76. 娜维娅

-   武器：裁断、焚曜千阳、螭骨剑、黑岩斩刀、撼地者
-   圣遗物：回声之林夜话、逐影猎人、黄金剧团
-   圣遗物主词条：攻击/充能、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

77. 夏沃蕾

-   武器：香韵奏者、西风长枪
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷、昔时之歌；昔日宗室之仪、绝缘之旗印
-   圣遗物主词条：生命、生命、生命/治疗；充能/攻击、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：生命、暴击、充能；暴击、暴伤、充能、攻击

78. 嘉明

-   武器：硕果钩、螭骨剑、饰铁之花、狼的末路
-   圣遗物：炽烈的炎之魔女、逐影猎人、长夜之誓
-   圣遗物主词条：精通、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击、充能

79. 闲云

-   武器：鹤鸣余音、证誓之明瞳、天空之卷、西风秘典；溢彩心念、鹤鸣余音、流浪乐章
-   圣遗物：翠绿之影、昔时之歌、昔日宗室之仪；长夜之誓、沙上楼阁史话
-   圣遗物主词条：充能/攻击、攻击、攻击；攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：攻击、充能、暴击；暴击、暴伤、攻击

80. 千织

-   武器：有乐御簾切、岩峰巡歌、黎明神剑、息燧之笛
-   圣遗物：黄金剧团、华馆梦醒形骸记、逐影猎人
-   圣遗物主词条：防御、岩伤/防御、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御、攻击

81. 阿蕾奇诺

-   武器：赤月之形、和璞鸢、峡湾长歌、白缨枪
-   圣遗物：谐律异想断章、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：攻击/精通、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通

82. 赛索斯

-   武器：猎人之径、星鹫赤羽、弹弓、若水
-   圣遗物：流浪大地的乐团、沙上楼阁史话、饰金之梦
-   圣遗物主词条：精通、雷伤/精通、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击、充能

83. 克洛琳德

-   武器：赦罪、波乱月白经津、厄水之祸、海渊终曲
-   圣遗物：来歆余响、谐律异想断章、角斗士的终幕礼
-   圣遗物主词条：攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

84. 希格雯

-   武器：白雨心弦、终末嗟叹之诗、西风猎弓；白雨心弦、若水
-   圣遗物：昔时之歌、海染砗磲；绝缘之旗印、逐影猎人
-   圣遗物主词条：生命、生命、生命；生命/充能、生命/水伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：生命、暴击；暴击、暴伤、生命、充能

85. 艾梅莉埃

-   武器：柔灯挽歌、香韵奏者、决斗之枪、风信之锋
-   圣遗物：未竟的遐思、深林的记忆
-   圣遗物主词条：攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

86. 卡齐娜

-   武器：西风长枪、虹的行迹、决斗之枪
-   圣遗物：烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：防御/充能、岩伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、防御、充能

87. 玛拉妮

-   武器：冲浪时光、遗祀玉珑、万世流涌大典、木棉之环
-   圣遗物：黑曜秘典
-   圣遗物主词条：生命/精通、水伤/生命、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、生命、精通

88. 基尼奇

-   武器：山王长牙、焚曜千阳、螭骨、撼地者
-   圣遗物：黑曜秘典、未竟的遐思
-   圣遗物主词条：攻击、草伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击

89. 希诺宁

-   武器：岩峰巡歌、西风剑、苍古自由之誓、息燧之笛；岩峰巡歌、有乐御簾切
-   圣遗物：烬城勇者绘卷、教官、悠古的磐岩；黑曜秘典
-   圣遗物主词条：充能/防御、防御、防御/治疗；防御/充能、岩伤/防御、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：充能、防御、暴击率；暴击、暴伤、防御、充能

90. 欧洛伦

-   武器：终末嗟叹之诗、冬极白星、若水、碎链、西风猎弓
-   圣遗物：烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：攻击/充能、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

91. 恰斯卡

-   武器：星鹫赤羽、最初的大魔术、若水、静谧之曲
-   圣遗物：黑曜秘典、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击、攻击/火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

92. 茜特菈莉

-   武器：祭星者之望、祭礼残章、讨龙英杰谭；祭星者之望、千夜浮梦
-   圣遗物：烬城勇者绘卷、教官；黑曜秘典、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通；攻击/精通、冰伤/精通、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击；暴击、暴伤、攻击、精通、充能

93. 玛薇卡

-   武器：焚曜千阳、螭骨剑、赤角石溃杵、黑岩斩刀
-   圣遗物：黑曜秘典、逐影猎人；烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：精通/攻击、火伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击

94. 蓝砚

-   武器：祭星者之望、讨龙英杰谭、尘世之锁
-   圣遗物：翠绿之影、黄金剧团
-   圣遗物主词条：攻击/充能、攻击/风伤、攻击/暴
-   圣遗物副词条：攻击、充能、暴击、暴伤、精通

95. 梦见月瑞希

-   武器：寝正月初晴、白辰之环、流浪的晚星
-   圣遗物：翠绿之影、饰金之梦
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击

96. 伊安珊

-   武器：薙草之稻光、香韵奏者、西风长枪、天空之脊
-   圣遗物：烬城勇者绘卷、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能/攻击、攻击、攻击
-   圣遗物副词条：攻击、充能、暴击

97. 瓦雷莎

-   武器：溢彩心念、神乐之真意、四风原典、流浪乐章
-   圣遗物：长夜之誓、黑曜秘典、逐影猎人
-   圣遗物主词条：攻击、雷伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

98. 伊法

-   武器：寝正月初晴、千夜浮梦、流浪的晚星、白辰之环；图莱杜拉的回忆、流浪乐章
-   圣遗物：翠绿之影；黑曜秘典
-   圣遗物主词条：精通、精通、精通；攻击、风伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击；暴击、暴伤、攻击、充能

99. 爱可菲

-   武器：香韵奏者、息灾、圣祭者的辉杖、西风长枪
-   圣遗物：黄金剧团
-   圣遗物主词条：攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能

100. 塔利雅

-   武器：西风剑、圣显之钥、祭礼剑、船坞长剑
-   圣遗物：昔日宗室之仪、烬城勇者绘卷
-   圣遗物主词条：生命/充能、生命、生命/暴
-   圣遗物副词条：生命、充能、暴击

101. 丝柯克

-   武器：苍耀、波乱月白经津、厄水之祸、海渊终曲
-   圣遗物：深廊终曲、逐影猎人、冰风迷途的勇士
-   圣遗物主词条：攻击、冰伤、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击

102. 伊涅芙

-   武器：支离轮光、赤沙之杖、峡湾长歌、掘金之锹
-   圣遗物：纺月的夜歌、饰金之梦
-   圣遗物主词条：攻击/精通、攻击/精通、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通

103. 爱诺

-   武器：西风大剑、玛海菈的水色、拾慧铸熔、万能钥匙
-   圣遗物：纺月的夜歌、昔日宗室之仪
-   圣遗物主词条：充能/精通、精通、暴击/精通
-   圣遗物副词条：充能、精通、暴击

104. 菈乌玛

-   武器：纺夜天镜、千夜浮梦、天光的纺琴、乌髓孑灯
-   圣遗物：纺月的夜歌、
-   圣遗物主词条：精通/充能、精通、精通
-   圣遗物副词条：精通、充能、暴击、暴伤

105. 菲林斯

-   武器：血染荒城、赤沙之杖、决斗之枪、掘金之锹
-   圣遗物：穹境示现之夜
-   圣遗物主词条：攻击、攻击、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、精通、充能

106. 奈芙尔

-   武器：真语秘匣、纺夜天镜、霜辰、乌髓孑灯
-   圣遗物：穹境示现之夜
-   圣遗物主词条：精通、精通、暴击/暴伤/精通
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、精通、攻击

107. 雅珂达

-   武器：西风猎弓、终末嗟叹之诗、祭礼弓
-   圣遗物：翠绿之影、纺月的夜歌
-   圣遗物主词条：充能、攻击、治疗
-   圣遗物副词条：充能、攻击、暴击、精通、暴伤

108. 杜林

-   武器：黑蚀、苍古自由之誓、狼牙
-   圣遗物：风起之时、昔日宗室之仪、绝缘之旗印
-   圣遗物主词条：攻击、火伤/攻击、暴击/暴伤
-   圣遗物副词条：暴击、暴伤、攻击、充能、精通

