采集CD管理脚本

一、简介:
 - 
这是一个基于文件夹操作的自动化脚本，用于管理采集路线的冷却时间（CD）。它会按照自定义配置中所选路径组的顺序依次运行任务，直到指定的时间，并根据给定的CD类型自动跳过未刷新的路线。同时加入了伪造日志功能，日志分析可以解析具体路线的信息。

二、文件结构
 - 
- `main.js`：主要的脚本文件，负责执行任务和管理CD。
- `manifest.json`：脚本的配置文件，包含脚本的基本信息和设置。
- `settings.json`：用户配置文件，用于设置操作模式、路径组CD类型、配队名称等。
- `pathing/`：存放路径文件的文件夹，路径组可选择其中一个子文件夹运行。

三、功能
 - 
- 操作模式选择：提供两种操作模式：
  - 执行任务（若不存在索引文件则自动创建）：自动执行任务，若索引文件不存在则自动创建。
  - 重新生成索引文件（用于强制刷新CD或更新文件）：重新生成索引文件，可用于强制刷新CD或更新文件。
- 路径组CD类型：支持多种CD类型，包括：
  - 1次0点刷新
  - 2次0点刷新
  - 3次0点刷新
  - 4点刷新
  - 12小时刷新
  - 24小时刷新
  - 46小时刷新
- 任务管理：自动读取路径组文件，跳过未刷新的任务，并根据CD类型更新任务的时间戳。同时支持跳过指定时间段的任务。
- 配队管理：支持为每个路径组指定配队名称，自动切换配队。
- 伪造日志：支持伪造日志功能，便于日志分析工具解析具体路线信息。

四、使用方法
 - 
1. 准备路径文件：
   - 将要运行的地图追踪文件放在 `pathing/` 文件夹下的不同路径组中，每个子文件夹代表一个路径组。
   - 文件夹名称将可在自定义配置中供选择，例如 `pathing/矿物`、`pathing/地方特产` 等。
2. 构造自定义配置：
   - 建议初次运行先勾选仅刷新选项。
   - 填写需要的路径组数量
   - 运行一次js，将会根据所填的路径组数量，构造出新的自定义配置
   - 后续如果修改了pathing下文件夹的名字，或在多个配置组使用本js时需要修改本配置组的自定义配置时，强烈建议重新进行该步骤，使自定义配置选项等与本配置组情况一致
3. 修改自定义配置：
   - 根据所给表格，结合自身情况选择每个路径组的刷新cd类型
   - 选择每个路径组要运行的文件夹
   - 填写运行该组使用的配队名称（不填就不换队，有啥用啥）
   - 其余自定义配置项参考自定义配置界面的介绍

4. 运行脚本：
   - 运行脚本，脚本将按照路径组的顺序依次执行任务。
   - 如果当前时间处于 `timerule` 指定的时间范围内，脚本将终止。
   - 如果任务的CD未刷新，脚本将跳过该任务并继续执行下一个任务。
   - 脚本会自动更新任务的时间戳，确保任务按CD类型刷新后再运行。

五、注意事项
 - 
- 伪造日志：伪造日志功能仅用于日志分析，不会影响脚本的实际运行。
- 识别到满背包的物品将会被加入拾取黑名单，同时加入自定义配置中的 **禁用的路线的关键词** ,将会跳过文件路径包含该关键词的路线，其他你希望跳过的路线也可以使用该配置来跳过，如填写钟离来跳过部分需要钟离的挖矿路线（仅文件路径中包含钟离时有效，还是建议手动删除这些路线）
- 不同配置组中的本js仅共用相同账号的拾取黑名单，路线刷新cd，路径组等其他信息并不关联，settings.json仅供配置每个配置组使用，本身变化不影响其他配置组功能

六、进阶配置
 - 
1. 在自定义配置中勾选高级配置后展开即可查看
2. 优先采集材料：按规则填写后，每天会尝试获取指定数量的材料后再进入路径组模式，注意，需要有足够多的拾取历史或文件路径包含目标材料的路径，其余路线无法被识别。
3. 优先关键词：在路径组模式中，含有这些关键词的路线会被视为最高效率，配合效率降序排序或者最低效率配置项使用
4. 路径组临界效率：执行路径组时，分均效率低于指定值的路线会被排除，特别的，无拾取记录或记录少于3次的路线会被视为恰好处于该临界，不会被排除